HOKAGE
Asuma...
Asuma !
LES DERNIÈRES PAROLES
Asuma...
TROIS
J'ai terminé de mon côté.
Je ne vais pas m'éterniser non plus.
Bon sang...
Espèce...
Espèce de pourriture !
Saleté !
Je suis complètement impuissant.
Des plumes ?
C'est quoi, ça ?
Si vous croyez nous chasser avec quelques malheureux corbeaux !
Vous nous prenez pour qui ?
C'est pour obstruer notre vue ?
Un sabre noir !
NOURRITURE
Shikamaru...
- On va vous tirer de ce pétrin. - Ino...
- Mettez Shikamaru à l'abri... - Oui !
- Ne les sous-estime pas, Chôji. - Promis.
Ils ont reçu des renforts...
Ça va aller ?
Oui... Occupez-vous plutôt du Commandant !
Maître Asuma ?
FEU
Son cœur bat encore !
Chôji, transporte-le immédiatement à l'hôpital !
Ino, tu lui prodigueras des soins avec ton Ninjutsu Médical en chemin !
Dépêchez-vous !
- On y va ! - D'accord !
La rançon est pour moi et personne d'autre.
La poisse...
On se charge de les retenir. Profitez-en pour évacuer Asuma !
Vous aurez beau brasser de l'air,
vous n'en finirez pas moins sacrifiés à mon dieu.
Compris ?
Ça ne peut pas attendre un peu ?
On commençait à s'amuser, là...
Nous allons sceller Nibi.
Revenez sur-le-champ. C'est la priorité absolue.
Encore une fois, il ne m'écoute pas !
- Je ne demandais qu'un instant de plus. - N'insiste pas, Hidan.
Ils communiquent avec quelqu'un...
Ne bougez pas d'ici. Nous allons revenir.
Il faut vraiment insister pour se faire obéir.
En route, Hidan.
Il m'énerve vraiment, le Chef. Il mériterait un de mes maléfices !
Je ne comprends pas. Ils vont vraiment se retirer ?
Prof !
Maître Asuma !
Ino, Chôji ! Rapatriez-le vite !
Z'êtes sourds, ou quoi ?
Restez tranquilles ici jusqu'à notre retour !
De toute façon, il n'en a plus pour longtemps.
À bientôt, tas de vermines !
Chôji, Ino, faites vite !
- Je vais l'examiner ici même ! - D'accord !
I... nutile.
C'est foutu pour moi...
Je le sais bien. C'est mon corps qui me le dit.
Vous aussi, vous devez avoir compris, maintenant.
Ne parlez plus, et laissez-nous faire !
- À toi, Ino. - Oui !
Alors ?
Ici...
et ici aussi !
Quatre points vitaux sont touchés !
Oh non...
C'est sans espoir !
J'ai l'impression d'avoir enfin saisi
ce que le Troisième Hokage avait entrepris et le sens qu'il a donné à sa vie.
J'ai mis trop de temps à le comprendre.
Avant de partir...
Chers Ino, Chôji... Shikamaru.
j'aimerais vous dire certaines choses.
- Ne parlez plus, gardez vos forc... - Chôji !
Toi aussi, Ino...
Ce sont les dernières paroles du Maître.
Écoutons-les bien.
Ino...
Oui !
Tu as un caractère bien trempé... mais aussi un grand cœur.
Tes amis Chôji et Shikamaru...
ce sont des garçons un peu maladroits.
Veille sur eux.
C'est promis.
Et puis, ne laisse pas Sakura prendre le dessus.
Dans les Arts Ninjas... comme avec les garçons.
Oui !
Chôji...
Pour tous, tu es un ami digne de confiance et généreux...
C'est une qualité qui te rendra plus fort que quiconque...
Mais il faut que tu aies davantage confiance en toi...
Et puis... tâche de maigrir un peu...
Ça sera pas simple, mais je vous promets d'essayer.
Enfin toi, Shikamaru.
Tu as la tête bien faite.
Tu as du talent et de bonnes intuitions...
Tu as l'étoffe d'un Hokage.
Avec ton manque de motivation et ta désinvolture...
l'idée ne t'emballera peut-être pas.
En fin de compte...
je ne t'aurai jamais battu une seule fois au Shôgi.
Au fait... tu te souviens de notre discussion sur le roi ?
Imagine un instant que ces pièces soient les ninjas de Konoha,
je te vois bien en cavalier.
Et vous ? Quelle pièce seriez-vous ?
Moi, je ne suis pas grand-chose... Un vulgaire pion.
ARGENT D'OR FOU
Un pion qu'on sacrifie ?
ARGENT D'OR - FOU
Et maintenant, tu vois qui est le roi ?
Le Hokage, non ?
C'est aussi ce que je pensais jusqu'à récemment.
Mais je me trompais...
Qui est-ce, alors ?
Un jour, toi aussi, tu le découvriras par toi-même.
Je vais te dire de qui il s'agit.
Approche...
Maître, alors c'est pour ça que vous avez toujours...
Je compte sur toi... Shikamaru.
J'avais arrêté de fumer, mais au point où j'en suis...
Il y a un paquet dans ma poche...
J'aimerais en fumer une dernière...
NOURRITURE
Ah, désolé !
Je suis Asuma Sarutobi et on m'a confié l'équipe dix.
Vous êtes prévenus. Je serai sévère !
Allons, il ne faut pas pleurer comme ça !
Je disais juste que ça ne sera pas de la tarte.
C'est la fumée de votre cigarette. Ça pique les yeux !
Remettez-nous du riz !
Et une autre assiette de viande, pour quatre !
Voilà pour vous !
Dis-moi un peu Chôji...
Le verbe "modérer" ne fait pas partie de ton vocabulaire, hein ?
Z'êtes bon pour débourser 3 000 Ryôs !
Ce n'est pas pour l'argent que je dis ça...
Simplement, je m'inquiète un peu pour lui.
Si tu continues à manger comme quatre,
tu vas devenir obè...
Ce mot est tabou.
"Ob" ? Je n'ai pas compris. Il y a un problème, Shikamaru ?
Non, il disait que ton "objectif" pour ce repas,
pourrait être le Menu Grande Faim !
De quoi ?
Vous êtes sérieux ?
Maître Asuma ?
C'est très chic de votre part !
S'il vous plaît, deux menus Grande Faim !
et une double portion de riz, merci !
C'était fameux...
Et voilà !
Je te remercie.
- C'est pour qui ? - Euh, pour personne en particulier...
Merci, je dois filer !
Saluez quand même Maître Kurenai de ma part.
Comment a-t-elle deviné ?
Le Shôgi ? Plus casse-tête que ça...
En assemblant ces pièces,
tu peux reconstituer n'importe quelle situation.
C'est le jeu idéal pour les gens comme toi
qui sont doués pour la stratégie.
Avec ça, tu apprendras la base.
Le reste viendra en pratiquant.
Quel plan galère...
Bon, donnez-moi dix minutes, ça devrait me suffire.
GÉNÉRAL D'ARGENT ROI
Quoi ? J'ai perdu !
Vous pouvez y aller franco, je vous assure !
Tu es le seul candidat à avoir été promu Moyenne Classe.
Tu fais la fierté de ton instructeur, tu sais ?
Quant à vous, Ino, Chôji... Ne relâchez pas vos efforts !
Je vous félicite !
Chôji, Ino... Vous rejoignez Shikamaru, qui avait réussi l'examen précédent.
Tous les membres de l'équipe dix sont désormais des Moyennes Classes !
Vous le savez, à partir de cette minute, je ne suis plus votre tuteur.
Vous serez bientôt tous nommés chefs d'unité
et devrez diriger vos propres combattants.
En récompense, laissez-moi vous offrir ces boucles d'oreille.
Vous les porterez en souvenir de votre passage par l'équipe dix.
Maître !
Il est mort en vrai shinobi.
Vraiment, je déteste le tabac.
Celle saleté de fumée...
ça pique les yeux.
Sous-titres : Sébastien Bigini